#labels Featured
=31.03.2009=

==Новое в версии 0.91==

<ul>
<li>Теперь для перехода к задаче из списка достаточно кликнуть по ряду таблицы (не обязательно по названию задачи).</li>

<li>Ссылки для автоматической вставки html-тегов в textarea (описание задач и проектов, комментарии).</li>

<li>Переработан парсинг html, исправлены ошибки. Библиотека BeautifulSoap больше не используется.</li>

<li>Исправлен баг - при ответе на комментарий его автору не приходило уведомление по почте.</li>

<li>Теперь в настройках MEDIA_URL не имеет значения, есть слэш в конце или нет, все корректно работает в любом случае.</li>
</ul>

<br /><br />


=22.03.2009=

==Новое в версии 0.9==

<ul>
<li>Разграничение доступа пользователей к проектам.<br />При создании или редактировании проекта вы можете выбрать пользователей, которые войдут в команду, т.е. будут иметь доступ к проекту и его задачам. Для всех остальных проект будет невидим.</li>

<li>Фильтр - по автору, исполнителю, статусу, названию задачи.</li>

<li>Ответ на комментарии - при ответе автор комментария получает уведомление по e-mail.<br />Можно использовать цитаты (символ ">" в начале строки), они будут выделены цветом.</li>

<li>Разметка текста - в описании проектов, задач и тексте комментариев разрешены некоторые html-теги: `<a>, <b>, <i>, <pre>`. Символ "- " в начале строки преобразуется в тире для более наглядного представления списков. Используйте тег `<pre>` для публикации исходного кода.

</li>
</ul>

Если у вас установлена более ранняя версия opentodo, то для перехода на версию 0.9 вам также нужно скачать [http://opentodo.googlecode.com/files/mysql_migrator_0.9.py скрипт для обновления структуры базы данных]. Запустите его из директории проекта и структура будет обновлена. Это никак не отразится на ваших данных, но лучше предварительно сделать бэкап.